なんか機嫌悪そうじゃねえ
他看起来心情很不好
近寄ったら殴られかも
接近他的话可能会被扁的
また来てる
他今天又来了
なんか怖い
总觉得他很可怕
相変わらずヤンキー扱いされる毎日
一如既往的被看做是不良少年的每一天
相変わらずの放課後
一如既往的放学后
そして相変わらずの我らが隣人部
还有 一如既往的我们的邻人部
おーす
大家好
部屋間違えました
我进错房间了
待ちなさいよ　小鷹
等等 小鹰
どう　これ
这个造型怎样
とても似合ってるぞ
非常适合你
ありがとう って違うわよ
谢谢 不是这个
笑えるかって聞いてるの
我是问你这造型搞笑吗
笑える
搞笑
そう
是滴
昨日お笑いの技術を磨けば
昨天我们达成一致共识 只要磨练下搞笑的本領
友達ができるって話になったでしょう
能交到的朋友的方式
確かに　それでこれか
是哦 这就是你的搞笑手段啊
うん　おもちゃ屋さんで
嗯 在玩具店里买的
皆に馬鹿受け間違いなしって書いてあったの
写着一定会带给大家欢笑
そんなの真に受けるなよ
你还真信啊
まったくだ
就是啊
やはり肉如きに笑いと言う高度な技術は無理だったようだな
果然对于肉来讲 搞笑这种高难度技术还是有点勉强
なっ なんだ　その格好
你 你那是什么装扮啊
これはこの世で　もっとも滑稽な生物のコスプレだ
这就是这世界上最滑稽生物的cosplay
どうだ小鷹　面白いだろう
怎样 小鹰 有趣吧
ならばこれならどうだ
那这样的话 又怎样
それって　もしかして
这 该不会是
私　お金持ちで美少女みたいな
我就是那种白富美小姐
あたしはそんな喋り方じゃない
我才不是这么说话的
私はそんな喋り方じゃない
伦家才不是这样说话的啦
お金持ちで美少女みたいな存在
我就是那种白富美小姐类型的啦
なんであたしが滑稽な存在なのよ
为什么我会是那种滑稽的人啊
って言うかそんなのむかつくだけで笑えないわよ
而且这只会让人火大 压根不搞笑
そうか　だが貴様が怒ったり泣いたりすると
是吗 那让你生气 让你哭
私は愉快な気持ちになる
我就会心情愉悦
最悪ね　あんた
你真卑鄙
つーか　夜空　その格好恥ずかしくないのか
话说起来 夜空你这副打扮不觉得害羞吗
いいかお前ら
你们给我听好了
真のお笑いっていうのはそんな一発ネタじゃないんだ
真正的搞笑并不像你们这样一笑而过的小噱头
小鷹のくせに上から目線じゃない
你这个小鹰 说话这么嚣张
フッ　ならば真のお笑いとやらを見せてもらおうじゃないか
哼 那就让我们见识一下真正的搞笑吧
いいだろう　真のお笑い　それは
可以啊 真正的搞笑 那就是
トークだ
脱口秀
トーク
聞かせてやるぜ　俺の爆笑トーク
那就让你们见识一下 我的爆笑脱口秀吧
タイトルは　「饅頭怖い」
名为[馒头的可怕]
すると　Ａさんはこう答えた
然后A先生就这样回答了
「今は熱いコーヒーが怖い」
现在的热咖啡很可怕
あれ
啊咧
さむっ
好冷
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
その手にだって届きそうさ
直到够到那只手
想像しちゃダメ
不能去想象
ジェットコースターな毎日
如过山车般的每一天
引き締めて前を向いて
振作精神 向前看
いつも駆け抜けたら
总是向前冲的话
ずっと続きはしないね
虽然不会连续一直冲着
僕らの時間は今しかないから
但我们的时间就只有现在
この瞬間刻みづけよう
将这瞬间铭记于心吧
BE MY FRIEND
知らないフリしたって
装作不知道
BE MYSELF
全部気付いてるよ
全都注意到了
もう一歩
再进一步
君の隣に行こう
走近你的身边
受け止めるように
接着吧
BE MY FRIEND
見上げてばかりだって
总是抬头仰望
BE MYSELF
憧れてる今も
憧憬着的现在也
もう一回
将再来一次
何度でも手を伸ばそう
不管几次都伸出双手
あの星だって届きそうさ
就算那星星也能够到
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流之用 更多中日双语字幕，请登录 www.kamigami.org
--诸神字幕组---
台本：koki
翻译:星酱；ZZZ
校对: 喊喊；Lucifer
后期:娜夏;ZZZ;Onde Anjos
「果然我的青春误入歧途了」
お笑いですか
搞笑吗
確かに面白い人は人気者ってイメージありますね
确实幽默的人总给人很受欢迎的感觉呢
兄貴　お茶をどうぞ
大哥 请用茶
わたくしも兄貴の面白い話を聞きたかったです
我也很想听听大哥的笑话
聞かないほうがいいわよ
你还是不要听为好
ああ　あれはひどかった
就是啊 那笑话太冻人了
安易に髪型で笑いを取ろうとしたお前らよりマシだろう
总比起你们那样随便改变一下发型的搞笑好吧
うるさいわね
你真多嘴
髪型と言えば　この前興味深い情報を得たな
说起发型 最近我听说过一个有趣情报
何それ
什么情报
雑誌に書いてあったのだが
是在杂志上看到的
都会のリア充共の間で「盛り」というものが流行っているらしい
大都市的现实充之间很流行蓬发
「盛り」
蓬发
文字通り髪を盛ってボリュームを増やし
就如字面上的意思 把头发弄上去 增加发量
さらにその大きく盛った髪に
然后在那蓬松的头发上
様々なデコレーションを施すのだ
加入各种各样的装饰品
ええ　ちょっと面白そうかも
哎 好像很有趣喔
理科もネットで写真見たことありますよ
我也在网上看过相片喔
中世ヨーロッパの貴族見たいというかなんというか
就好像中世纪欧洲贵族的感觉
貴族　あたしにピッタリじゃない
贵族 这不是很适合我吗
凄い者だと　髪の毛を鳥籠みたいに編んで
最高超的是 有人将头发编制成像个鸟笼一样
実際に小鳥を入れたり
真的能放小鸟进去
愛の文字を象った大きな飾りをつけたりするんですよ
或带上[爱]的巨大字样为装饰的喔
何それ　戦国武将
那是神马 战国武士
機能性よりも個性を重視している点では
比起性能更注重个性这方面来看的话
戦国武将の兜とコンセプトは同じかもしれませんね
跟战国武士的头盔和理念相似哦
では「盛り」と言うのは戦国武将の兜のように
那这样的话 这蓬发就好像战国时的头盔一样
合戦で敵に首を取られた際に　己の身分を証明し
在大战中被敌人砍下脑袋的时候 为了证明自己的身份
その首が身分相応に鄭重に扱われるようにとの目的を
也想让敌人按自己的身份来对待自己的首级
盛った髪型…
这样才会有这个发型的吧…
違うぞ　幸村
你错了 幸村
残念です
还真遗憾
よくわかんないけど
我还是不太明白
なんかあれっぽいわね
总觉得有点那个
そうだな
也是啊
よほどの人物でなければ盛髪を御するのは難しい
如果不是有一定身份地位的人士很难驾驭蓬发这发型的
凡人が挑戦するのは無謀と言うものだろう
凡人想要挑战的话还真是自讨苦吃啊
貴様とは無縁のつまらない話を振って悪かった
跟你说了些与你无关的无聊事 还真抱歉啊
まあ　一般人は普通に美容院に行き
嘛 一般人通常都会去发廊
普通に髪を整のえてもらうのが無難というものだろうな
弄些普普通通的发型也是无可厚非的啊
しかし　一度ぐらいはリアルで「盛り」を見てみたいものだな
但是 就算一次也好 想在现实中见识一下蓬发的啊
確かに難しいですね
的确很难的啊
盛髪の強烈な自己主張さえ
与生俱来就拥有
従属させるほどの高貴でゴージャスなオーラを発している
连蓬发的强烈自我主义都甘愿顺从的
生まれついての貴人なんてなかなかいませんから
那种高贵而奢华气质的人还真难找的啊
そうだな　残念だ
就是啊 太遗憾了
なんて態とらしい釣りだ
这鱼饵也太明显了吧
いるじゃない　ここに
这儿不就有一个吗
釣られた
上钩了
そのオーラで捲くりの高貴なお方が
能散发出那种高贵气质的人
この世にあたしほど「盛り」が似合う偉人はいないわよ
在这世界上除了我很难有人能驾驭蓬发的
無理するな　肉
别太勉强了 肉
そうですよ　星奈先輩
就是啊 星奈前辈
「盛り」はとても難易度の高い髪型なんですから
蓬发可是超高难度的发型喔
無理じゃないわよ
一点都不勉强
どんな髪型だろうと
不管是什么发型
あたしの内面から湧き上がる神々しいオーラの前に従属させみてるわ
都会屈服于我内在涌现而出的高贵气质下的
なんて簡単に引っかかるんだこいつは
你怎么会这么简单就上钩了啊
そうか　そこまで言うなら今から貴様の髪を盛ってやろう
是吗 既然你说到这份上了 现在就马上把你的头发蓬起来吧
理科室に道具いろいろ揃ってますから取って来ますね
理科室里有很多道具 我去拿
あのう
那个
はい　用意はいいですか
来 准备好了吗
あまり無茶なことしないでよ
别太乱来了喔
動くな　肉
别动 肉
それではゆくぞ
那我就开始了
ほかの女子に髪を梳いてもらうってなかなかいいわね
让其他女生梳头发还真舒服啊
星奈先輩の髪って凄くさらさらですよね
星奈前辈的头发还真柔软
枝毛とかまったくないし
完全没有分叉
貴様の髪だけは褒めてやってもいい
就只有你的头发可以赞扬一下的
そう
是吗
夜空先輩の髪もすっごい綺麗で羨ましいです
夜空前辈的头发也很漂亮的 真羡慕
確かに　夜空も髪だけは褒めてあげていいわ
的确 夜空你也只有头发可以赞扬一下的
っていうか　理科だって髪つやつやで綺麗じゃない
话说理科你的头发也是光滑柔顺 挺漂亮的嘛
こら　動くな
喂 别动
そうですか
是吗
お代わりは
你的续杯
確かにな
的确
ありがとうございます
谢谢
ではいよいよ盛るぞ
那我就正式开始蓬头发了喔
肉　何か要望あるか
肉 你想弄成怎样的
そうね　それじゃリア充っぽい感じでお願い
就帮我弄成有现实充的感觉吧
テーマはリア充か
主题是现实充啊
リア充といえば　夏
提起现实充的话  夏天
いいですね
不错啊
じゃあ夏を満喫するリア充っぽい念じて
那就弄成饱含夏日风情的现实充吧
サイドは寄せて返す波打ち際をイメージしてウエーブに
旁边是弄成浪花拍打时的波浪卷
いい感じだな
弄的不错嘛
アクセントで渦潮イメージして縦ロールを混ぜてみよう
其他也弄成漩涡状的卷发吧
こちらは夏の嵐をイメージして派手目のカールで
这儿就弄成夏日龙卷风的卷发吧
どうですか　星奈先輩
你觉得怎样 星奈前辈
うん　いいんじゃない
嗯 还行啊
ではトップだが
那上面的话
横が海だから砂浜に盛られた城をイメージして
因为旁边是波浪卷 那就弄成沙城堡的吧
リボンの代わりにビギニを使うのはどうです
用比基尼代替蕾丝 怎样
後はスイカと花火が欲しいところだな
啊 还想要西瓜和烟花啊
ビギニ　スイカ
比基尼 西瓜
ついでに焼きそばだってどうです
那顺便弄点炒面上去 怎样
お前天才だな
你真是个天才
焼きそば
炒面
動かない
别动
水着とスイカと花火と焼きぞば　買ってまいります
我去买泳衣、西瓜和炒面回来
頼んだぞ
那就拜托你啦
小鷹
小鹰
すまん　俺にはどうしようもない
抱歉 我也束手无策
飛べ　ほら飛べ
飞啊 快点飞起来啊
あのう
那个
やってます　やってます　ちゃんとやってますのだ
我在除草了 在除草了 我有好好的在除草了
なんだ　幸村か
什么嘛 原来是幸村你啊
マリア殿は何をなさっているのですか
玛丽亚修女你在做什么呢
お仕事サボった罰で婆に強制労働させられているのだ
因为我翘班了所以那个老太婆就罚我在这儿除草了
很抱歉我刚才恶作剧了
っで　お前は何をしているのだ
那 你在这干嘛
実は星奈の姉御がこれこれこういうわけで
因为星奈前辈这样那样的原因
夏っぽいのがほしいのか
想要些夏天的感觉啊
じゃあ　これを持っていくといいのだ
那你就拿这些过去吧
できた
完成了
名付けて「究極リア充＠真夏の夜の夢メガMAX盛り」だ
命名为超级现实充@仲夏之夜的梦幻大蓬头
おもっ
好重
星奈先輩　超可愛いです
星奈前辈 好可爱
ひど過ぎる
这也太过分了吧
本当に可愛いな
真的很可爱啊
素晴らしい荷印です　星奈の姉御
非常出彩的个性标志 星奈大姐
そ　そう　そんなに似合う
是 是吗 有这么适合我吗
まじ　超似合いますよ
真的 超级适合你
単に派手だけではない　物の憐れを感じさせます
不仅能感觉到华丽还有一种优美柔情的风韵
羨ましいな
真羡慕你
私も髪を切る前に「盛り」をやっておけばよかった
我在剪头发之前也弄一次蓬发就好了
確かにこれ　結構いいかも
的确 这也挺好看的嘛
お前ら正気か
你们玩真的啊
どう　小鷹どう
怎样 小鹰 你觉得怎样啊
凄くお前ららしいな
很有你们的风格
そうでしょう
是吧
じゃあ　そろそろ帰るわね
那 我先回家了
大丈夫なのか
没关系吗
小鷹
小鹰
星奈
聞いてよ
你听我说啊
昨日家に帰ったら　パパにめちゃくちゃ怒られたの
昨天回到家之后爸爸生了很大的气啊
お尻ぶたれたし　髪型も元に戻されたし
不仅打了屁股还让我变回之前的发型啊
もう最悪
真是可恶啊
そうか
是吗
ペガサスさん　グッジョブです
天马先生 做得好
昨日　テンション上がっちゃってましたけど
昨天虽然氛围很好
冷静に考えるとあれはなかったですね
但冷静想想的话应该是不会做那种事的
ちょっとやり過ぎた
我们做得有点过火了
すまんな　肉
抱歉 肉
せめて笑い話で終わらせてよ　馬鹿
至少你们当一个笑话来结束啊 笨蛋
隣人部は今日も残念だった
邻人部今天也失败收尾啊
ユー·ガット·メール
你有一封邮件
为什么不过来啊
因为我要复习考试资料
那没什么啦 来社团吧
才不是呢 社团里有谁在啊
就只有幸村一个
仕方ない
没办法
小鸠来了 就不要小鹰了
そうかよ
这样啊
もしもし
你好
あんちゃん　助けて
哥哥 救命
小鳩ちゃん　待って
小鸠酱 等一下
助けて
救命
ったく　何やってんだ
受不了 搞什么啊
電話の向こうで悲鳴が
从电话里传出惨叫声啊
まさか誘拐
难道是绑架
違うって
不是那样的
ユー·ガット·メール
你有一封邮件
小鹰 期末考很危险吗？
不知道
那你明天来我家一起做考前复习
星奈の成績は学年一位らしいからな
星奈的成绩好像是全年级第一
小鳩　俺午後からちょっと星奈のとこで試験勉強してくるから
小鸠 我下午到星奈家里去考前复习
なんだったら　お前も来るか
可以的话 你也一起来吧
どうした
怎么了
くっくっく　くれぐれも気をつけるがいい　我が半身よ
库库库 那你各方面都要小心就行了 我的半身哟
つまり　行かないんだな
那你就不去了啊
あいつ　怖い
那家伙 很可怕
だな
果然
本気で嫌われてんな　星奈
真心的被讨厌了啊 星奈
よく来たな　小鷹君
终于来了 小鹰君
来たわね　小鷹
来了呀 小鹰
では試験勉強を頑張りなさい
那么考试复习要好好地努力哦
あれパパ　小鷹とはもういいの
咦 爸爸 和小鹰要讲的话已经讲好了吗
何の話だ
要讲的什么话
パパが事ある毎に　小鷹の様子はどうだって聞いてくるから
爸爸每次都要问小鹰怎么样
何か大事な話でもあるのかなって
好像有什么重要的事要讲的样子
べ　別にそんな頻繁に聞いとらんわっ
没 没有这么频繁
隼人から頼まれているからな
是受隼人的托付
気にかけるのは当然のことだ
关心他是当然的
よくわからない人だな
真的是很让人搞不懂的人啊
じゃあ　小鷹
那么 小鹰
あたしの部屋で勉強しましょう
去我的房间来学习吧
ここよ
这边
ほら　入って
快 进来吧
早く
快点
こ　これは
这 这个是
うまく撮れてるでしょう
拍得很好吧
あの馬鹿　なかなか隙を見せないから苦労をしたよね
那个笨蛋 都看不到破绽 真是辛苦我了呢
これ　お前が撮ったのか
这些 都是你拍摄的吗
うん　デジカメでこっそり
恩 用数码相机偷偷地拍的
盗撮じゃねえか
这不是偷拍吗
こわっ　こいつこわっ
恐怖啊 这家伙恐怖啊
な　何でまたそんなことを
为什么要做这样的事
ほらほら　見てこれ
来呀来呀 来看看这个
これ　もしかしてこの前の
这个 难道是之前的
うん　夜空から買い取ったの
嗯 从夜空那买来的
臥薪嘗胆って言葉があるでしょう
你听说过卧薪尝胆这句话吧
恨みを忘れないように毎日薪の上で寝たり
为了不忘记仇恨每天在木柴上睡觉
苦手肝を舐めて生活を送り
很怨念地舔着苦胆生活着
復讐を果たしたっていう故事から生まれた言葉だな
最后复仇成功的典故中诞生的词语吧
つまりそういうこと
就是这样
毎晩寝る時に　夜空の馬鹿面を見ながら
每天晚上睡觉的时候 一边看着夜空的白痴脸
夜空のかぶったかつらのにおいを嗅ぐことで
一边闻着夜空戴的假发的味道
あいつに味合わされた屈辱を思い出して
就能回想起那家伙让我尝到的耻辱
いつかあの馬鹿をとっちめてやるって気持ちを奮い立たせてんの
就能激发什么时候能惩罚那个笨蛋的心情
いつかあの馬鹿を「ギャフン」と言わせてやるわ
终有一日我要让那笨蛋哑口无言
柏崎星奈
いろんな意味で恐ろしい女だ
各种意义上的恐怖女啊
なあ
唉
何
什么事
ああ　いいえ　この問題だけど
没什么 就是这个问题
それは解いて上げたでしょう
那个不是解好了吗
あのう　答えだけじゃなくて
那个 不是光一个答案
解き方がわかんなくて困ってるんだが
解法不懂才困扰嘛
はあ　何でこんなのもわからないのよ
哈 为什么这样水准的也不懂啊
馬鹿じゃないの
你是白痴嘛
わかった　もう自分でやるよ
知道了 真是的我自己解决好了
さっさとしなさいよね
那快点做吧
ったく　こいつ人に教えるのに向いてなさすぎだろう
真是的 这家伙太不适合指导人了吧
失礼します
打扰了
お飲み物をお持ち致しました
下午茶我给你们拿来了
お久しぶりです　小鷹様
好久不见了 小鹰先生
進展の方はいかがですか
进展得怎么样
まあ　ぼちぼちです
暂且 慢慢来吧
然様ですか
这样的话
宜しければお使いください
可以的话请用这个吧
それではごゆっくり
那么请慢慢享用
小鷹　ステラから何もらったの
小鹰 史黛拉给你什么了
なんでもない
没什么啊
ステラさん　謎の人過ぎる
史黛拉小姐 太诡异了
見せなさいよ
给我看看
やめ　やめろ
不要 住手
見せなさいよ
给我看看啦
何見てるのよ
你在看什么啊
別に　何も見てねえ
没啊 什么也没看
勉強飽きちゃったからゲームでもしない
不想复习了 玩会儿游戏吧
ゲームって お前
就打游戏啦 你个家伙
まあ　気分転換にちょっとやるぐらいならいいけど
那 就稍微转换下心情的话也不错
オーケー　じゃあこれね
OK 那么就这个吧
それなら小鳩とやったことあるな
这个的话和小鸠玩过的
お前も持ってたのか
你也有呀
最近買ったばかりなの
最近才刚买的
小鳩ちゃん　これのアニメが大好きなんでしょう
小鸠酱超喜欢这部动漫的吧
この間　ブルーレイ全巻揃えたの
前阵子把蓝光版的全套都收集齐了
まだ見てないけど　今度小鳩ちゃんがうちに来た時に
还没看 等下次小鸠酱来的时候
小鳩連れてこなくてよかった
幸好没带小鸠一起来
魂ごと打ち砕け　ナインダイブスブレイカー
连魂魄一起击碎 九连珠霸王破
これであたしの十連勝ね
这样一来我就十连胜啦
始めは完全に初心者だったのに
明明一开始是个新手
あたしって　何をやっても天才なのよね
我呢 就是做什么事都是天才的啦
悔しいが否定できねえ
虽然很不甘心 但不可否认
っで　もう夕方じゃねえか
噢 已经是傍晚了嘛
結局全然試験勉強にならなかったし
结果完全没好好做考前复习
俺そろそろ帰るわ
我差不多要回去了
失礼します　お嬢様　小鷹様
打扰了 大小姐 小鹰先生
御食事の準備が出来ました
晚餐已经准备好了
だって　食べて行きなさいよ　小鷹
听见没 那么吃了饭再走吧 小鹰
ご馳走様でした
谢谢你的款待啦
じゃあ　俺はそろそろ
那 我也差不多要回去了
小鷹君
小鹰君
はい
嗯
今夜は泊まっていきなさい
今晚就在这住下吧
いや　あのう
不用了 那个
泊まっていきなさい
请住下来
はい
好吧
小鸠 今晚不回家了
晚饭就随便吃些速冻食品或者方面便
ああー　何時かの空の下へ
啊啊 什么时候前往天空之下
なんかこの家来ると調子狂うんだよな
总觉得一来这个家 人就有点不正常了
理事長
理事长
背中を流そう
我来帮你洗背吧
結構です　遠慮します
不用了 不劳烦您
相変わらず君は慎み深いな
你还是一如既往地谨小慎微啊
隼人ならば何も気にせず
準人的话什么都不会介意的
石鹸も投げて起こしてくるところだ
他这时候就会跳起来向我扔肥皂
しかし気にすることはない
不过这种事不用在意
気にするっつうの
我在意啊
どうかね
感觉如何
はい　いいと思います
恩 很舒服
こうしていると隼人に初めて銭湯に連れて行かれた時のことを思い出す
这样做会回想起被準人第一次带去公共澡堂的时候的事
時に小鷹君
对了 小鹰君啊
はい
在
うちの星奈はもしかして学校でいじめられているのではないか
我们家的星奈该不会在学校被别人欺负了吧
そんなことはないと思いますけど
我觉得没有这事吧
そうか
是吗
実は先日　星奈が頭にイカ焼きやら焼きそばを載せて帰ってきたことがあってな
其实前几天 星奈的头上顶着烤章鱼和炒面之类地回到了家里
信じられないかもしれないが　本当のことなのだ
可能很难相信 但确有其事啊
そ　そんなことが
怎 怎么会有那种事啊
星奈は「これは自分に相応しい最高のヘアスタイルだ」などごまかすので
星奈说这是最符合自己身份的极品发型装扮
あの時は厳しく叱ってしまったのだが
当时 我严厉地教训了她
冷静に考えてあんな戯けた髪型があるとは思えん
冷静地考虑下不可能有那样搞笑的发型
あれはプライドの高い娘だ
那是自尊心强的女儿
いじめを受けたのもごまかすため強がりであんな戯言を言ったかもしれんと
也许是受到欺负为了掩饰而逞强地说出那样搞笑的话
心配になってな
很令人担心啊
そうですか
是这样啊
あのう　理事長
那个 理事长
最近星奈の部屋に入られた事は
最近进过星奈的房间吗
いや　高校生になったあたりから
没有 升上高中之后就没进去过
私が部屋に入るのを嫌がるようになってな
我进去的话会被讨厌的
まあ　あの年頃の娘なら仕方あるまい
不过这个年龄段的姑娘也没办法
理事長　実は
理事长 其实
あなたの娘さん　変態ストーカー化してますよ
你的女儿 正发展为一个变态跟踪狂啊
なんて言えねえ
怎么说出来了
まあ　いじめを受けてることはないと思いますよ
反正 我觉得没有什么受欺负的事啦
多分
应该吧
だといいが
那就好
も　もしも星奈がいじめられてるような事があれば
如 如果星奈有被人欺负的事发生的话
俺が絶対に守りますから
我绝对会保护她的
だから安心してください
所以请放心吧
そっか　そうだな
是吗  这样啊
頼んだぞ　小鷹君
就拜托你啦 小鹰君
君ならば星奈が任せられる
星奈就交给你啦
はい
嗯
って　任せる
说什么交给我
何だか大げさだな
总觉得很夸张
まあ　いいか
算了 没关系
自分がどんどん取り返しのつかない状況になっていることに
自己正渐渐陷入无法挽回的状态
この時の俺はまだ気付いていなかった
而那个时候的我还没有注意到
夜空　いつか見てなさいよ
夜空 总有给你好看的时候
光ったはずの星
本该闪烁着的星星
迷った雲が邪魔して
因为迷茫的云朵的打扰
見えなくなる
而无法看见
何を信じたらいい
该相信什么才好
不安定すぎる世界で
在太过不稳定的世界中
育った宝物壊しかけてた
孕育出的宝贝正遭到破坏
なくすのが怖くて
消失了将有多可怕
不条理だって
对于不合理的事
ため息つき
也只不过一声叹息
どうにかどうで足掻いてた日々
不管如何努力也是白费力气
同じ空を見上げてたんだ
抬头仰望同一个天空
僕らは
我们
君の手を握った時
我握起你的手
握り返してくれたね
你又反过来握着我
繋がったこの手は
相握的这只手
どんな羽より強いんだ
比任何翅膀都要坚强
翼だってなくったって
就算没有翅膀
もっと高く飛べるから
也能照样飞得更高
きっと今なら大丈夫
所以现在的话一定没有问题
大空輝く星を掴もう
一起抓住高空中闪烁的星星
いよいよ　テレビアニメ第二季が始まったな
终于 动画的第二季开始咯
二季では髪を切ってついに本気を出した私が
第二季里剪掉头发 认真起来的我
メインヒロインに相応しい大活躍をして
作为符合第一女主角的身份而会有十分活跃的表现
隣人部の部長として世話の焼ける部員達からも頼りにされて
作为邻人部的部长被需要照顾的部员们依赖
リア充になって　小鷹ともさらに仲良くなって
变得更现充 和小鹰的关系也变好了
バラ色の未来が
玫瑰色的未来哦
アハー　楽しみだな
啊哈 好期待的啊
次回　ホモゲ部
下回 同性向部
楽しみだな
期待啊